TENGOKU-DAIMAKYO
Su--
Ah, burası.
Şu yükseltilmiş rayları biraz geçersen,
bir yeraltı girişi var.
Su orada birikiyor.
[Kiruko] Yardımın için teşekkürler.
Hey, kalacak bir yere mi ihtiyacın var?
OTEL
TEMİZ FUTONLAR
Temiz odalarım ve havalandırılmış futonlarım var, biliyorsun.
Üzgünüm, ama biz sadece geçiyoruz.
Anlıyorum.
Şey,
su alırken eşyalarımızı bırakmak iyi olur.
Çünkü su ağır olacak.
[Maru] Bunu ona para vermek için yaptın.
Fazla iyisin. Ya her şeyi çalarsa?
Çalınacak bir şeyimiz yok.
Paralarımızı ve değerli eşyalarımızı yanımıza almamızı bile söyledi.
Ona güvenelim.
%100 GÜVENLİ SU
[Maru] Bak.
Bu değil mi? Yeraltı girişi.
BİSİKLET PARKI - 24 SAAT AÇIK
[su damlıyor]
Su.
Ama sadece burada birikmiyor mu?
Pek temiz görünmüyor.
METRO
Orada biri yere yığılmış!
Maru! Sakın suya dikkatsizce atlama!
Bu çok kötü görünüyor.
Hâlâ yaşıyor mu?
[yabancı] Arkadaşım…
Arkadaşıma yardım et.
Bir canavardı.
Arkadaşım…
Yardım et…
- O adam ölmüş.
- Abla.
[uluma]
Kaç!
[ikisi de nefes nefese]
[ağır nefes alıp verme]
[dil şıklatma]
[hızlı nefes alıp verme]
-İşe yaradı.
-Ha?
[Kiruko] Fazladan bir atış gerekti ama…
Bak. Bayıldı.
Oh!
Seni kovalayacağını bildikten sonra,
bir plan yapmak kolay.
[Maru]
Senin çabuk düşünmen gerçekten harika.
[Kiruko kıkırdar]
Çabuk ol da öldür şunu, Maru.
Ah, doğru.
Tamam.
Ölümcül Dalış!
[yankılanan] Ölümcül Dalış! Ölümcül Dalış!
Ölümcül Dalış! Ölümcül Dalış!
Ha?
[hafif uluma]
Neden…
Bu bir Hiruko değil! Bu bir vahşi hayvan!
[Kiruko] N-Ne? Olamaz!
Şuraya bak, Maru!
[Maru] Abla, bekle!
[Kiruko] Buraya. Çabuk!
[Maru] B-bekle!
-[Kiruko] Yukarı tırman!
-[Maru inler]
[Kiruko] İyi ki
buraya çıkmayı başardım.
[ikisi de nefesi kesilir]
-Bu bir ayı! Bir ayı!
Ne hissettiğimi tahmin edebiliyor musun, Abla?
Tam da,
"Ha? İçeri girmiyor. Bu tuhaf." diye düşünürken,
Ayının gözlerine bu mesafeden baktım!
Özür dilerim! Özür dilerim! Özür dilerim!
O adam bunun bir canavar olduğunu söylemişti!
[Maru] Başkasını suçlama!
O ayı zaten bir canavar sayılır!
Ama iyi ki bir ayı.
Yukarı tırmanamaz.
Goril olsaydı bitmiştik.
[Maru inler]
[Kiruko] İyi değil.
Hava soğuyor.
Bekle. Ayı nereye gitti?
Etrafta dolanıp duruyordu, ama şimdi yok.
Kaçmak için şansını kullanalım.
Dördüncü mermi ateşlenirse,
elimde bir atış kalır.
-Ateş eder mi?
-Mmm.
Pili ısıtayım.
Ay-ay.
Ne? "Ay-ay" mı?
Üç seçenek.
Bir. Pili düşürdüm.
İki. Şey--
Yani--
Ne yapıyorsun?
Vay be, gerçekten düşmüş.
-[Kiruko] Git al.
-Şaka yapma.
Ya ayı hala oralardaysa?
[Kiruko] Maru.
Beni bir kadın olarak mı görüyorsun? Yoksa erkek olarak mı?
Ne? Bu soru da nereden çıktı?
Yani, kadına benziyorsun, yani--
Sanırım duymak istediğin şey bu değil, ama...
Tamam!
Onu alırsan göğüslerime dokunmana izin vereceğim--
Atladı!
Şu salak!
Heh.
-Maru!
[uluma]
İşte orada!
[hırıltı]
[inler]
Saklanmış ve aşağı inmemizi beklemiş.
Açıkça bizi hedef alıyor.
Burada sonsuza kadar bekleyebiliriz
ya da aşağı inip menzile girdiğinde vurabiliriz.
[Kiruko] Kahretsin.
Maru,
Adrenalin sayesinde tırmanmayı başardım,
ama buradan aşağı inemiyorum.
-Ne?
-Hayır, bak.
Senin kadar sert olmak normal değil.
Normal insanlar bu yüksekliğe dayanamaz!
Öyleyse Maru,
bu sefer Kiru-Işını ile aşağı in
ve ayıyı öldür.
Sonra ölü ayıyı yastık yapıp
ineceğim.
Yamyam olmadığı sürece,
kafasına tek atış yeter.
Sana bir şey söyleyeyim, Abla.
Bana silahı versen bile,
senin kadar isabetli atamam.
Ben o kadar iyi nişancı mıyım?
Evet, gerçekten iyisin.
Normalde, çit tırmanırken
elektrik direğini vuramazsın
ya da koşarken düşmanın kolunu hedef alamazsın.
Yararlı oluyor muyum?
Tabii ki oluyorsun.
Sen olmasan beş kere ölmüştüm.
Abla?
Ben yardım--
[Haruki] Robin'e yardımcı olmak istiyorum.
[Robin] Şaka yapmıyorum!
Gelme demiştim. Tehlikeli!
[Haruki] Onu kovacağım.
Bunu yapabileceğimi biliyorum.
[Kiruko] Tamam!
Yeni bir plan yapalım.
Önce, vücudumuzu ısıtırken
ayının uzaklaşmasını bekleyeceğiz.
[Maru] Peki uzaklaşınca?
Maru, sen bu fırsatla aşağı in.
[inler]
Senin indiğini duyar duymaz ben de ineceğim.
[acıyla sızlanır]
-[Maru tıslar]
-[ikisi de homurdanır, bağırır]
[Kiruko] Sonra beni yakaladıktan sonra
olabildiğince hızlı koş.
[Maru] Ya sen?
Ya dördüncü atış patlamazsa?
[hırıltı]
[Kiruko] Öyle olursa…
Sen kaçana kadar onu oyalarım.
[çiğneme sesi]
[derin bir iç çekiş]
[hızlı nefes alıp verme]
[şaşırma] Neden kaçmadın?
Cidden tek başıma kaçacağımı mı sandın? Bu çok kırıcı.
Ve planındaki bir hataydı.
[kıkırdama]
Dördüncü atışın patlayacağından emindim.
Ne?
Pil senin şehvet enerjinle doluydu!
Bu da ne? Kes şunu!
-[Kiruko gülüyor]
-Hey!
[seyirci 1] Iwata! Dayan! Iwata!
-Patron.
-[seyirci 2] Shimomoto kurtarılamadı.
[seyirci 3] Totori.
Iwata'yı kurtaranlar ne oldu?
İsimlerinin önemsiz olduğunu söyleyip rüzgâr gibi kayboldular.
[seyirci 1] Cidden mi?
Kimdi onlar? Ayının kafası tamamen uçmuştu.
OTEL
-[seyirci 3] Onlarla tanışmak istedim.
-[seyirci 2] Evet.
Burada bir ayı olacağını düşünmezdim--
Hayvanların Hiruko gibi olmaması ne güzel.
Leşleri kaybolmuyor ve onları yiyebiliyoruz.
Nasıl kandırıldığımızı anlatayım, aklında olsun.
Kandırıldık mı?
[Kiruko] Çadır kentteki bekçiler de hayduttu.
Tamamen onların av sahasına çekildik.
Çekildik mi?
-%100 güvenli su.
-[Maru şaşırır]
[Kiruko] Eminim planları, yaklaştığımızda
yeraltı girişini kapatmaktı.
O harita satıcısı da işin içindeydi herhalde.
O zaman haritadaki hiçbir şeye güvenemeyiz.
Hepsi sahte olmayabilir.
Bu kadar pişmanlık yeter. Hadi uyuyalım.
Zaten burada sıkışıp kaldık.
Sorun ne?
Bize iki oda vermiş, rahat rahat kendi başımıza uyuyalım.
[Maru] Bir şey mi unuttun?
Ha?
Sözünü unuttun mu, abla?
Hayatımı riske attım, biliyorsun.
Göğüslerine dokunmama izin ver.
OTEL
[Kiruko] Ablamın saçları aslında siyah ve düzdü.
Görünüşe göre saçların değişebiliyor
büyük bir yaralanma sonrası ameliyat olduktan sonra.
Muhtemelen bu yüzden bu kırmızı, kuru saçlarım çıkmaya başladı.
Ama bence bu ablamdan bir lanet.
"Bedenimle oynama!" diyerek.
[Maru] Anlıyorum.
Şimdi ceketini çıkar.
Emin misin?
Göğüslerime dokunmak demek, bu demek, biliyorsun.
Yine de umursamıyorum diyorsan,
o zaman sözümü tutarım.
Çünkü bu erkekler arasında bir söz!
Bekle-- Kurallar! Biraz kural koyalım.
Kaç saniye--
[ikisi birden] Bu tam bir kız gibi çıktı.
[kapı açılır]
Hey, siz ikiniz.
LÜTFEN ODALARI TEMİZ TUTUN
LÜTFEN FUTONU KİRLETMEYİN
Burası bunu yapmak için uygun bir yer değil!
-Sen, bu tarafa gel.
-Bekle.
Efendim,
ya ben?
Sekiz yüz bin.
Veya o güneş enerjili lamba!
Bu yeterli olacaktır.
Yani eşyalarımızı karıştırdınız.
Hiçbir şey almadım,
sorun ne o zaman?
Peki, ne dersin?
Bandanayı çıkarayım mı?
Bana Totori de. Soyadımı bilmiyorum.
Hey, ben iyiyim.
"Hayır, teşekkürler" ne demek biliyor musun?
Ben daha yaşlı kızları tercih ederim--
[nefesi kesilir]
[kalp atışı]
-[Maru'nun nefesi kesilir]
-[Totori çığlık atar]
Sen--
Abla! Buraya gel!
[Totori] Ne yapıyorsun?
[Maru] Kıpırdama.
Abla!
Ne oldu, Maru?
- İçine girdim!
-Ah! Canım yandı!
Nereye ne girdi?
[nefesi kesilir]
Ne yaptın sen?
Hayır…
[anlatıcı] Bu durumdaki yanlış anlaşılmaları
açıklamanın zorluğunu fark edince,
Maru'nun görebildiği tek şey umutsuzluğunun karanlık derinlikleriydi.
[tıbbi robot] Hastalık belirtisi yok.
Öyle mi? Çok şükür.
Yorgunluk belirtileri gösteriyorsunuz. Burada biraz dinlenin.
[öğrenciler konuşuyor]
[homurdanır]
[nefesi kesilir]
Kim var orada?
[şaşkınlık] Ne?
[çığlık atar]
[titreyerek nefes alır]
Asura?
Nede iyisin, Tokio?
[Tokio] Ne demek istiyorsun?
Kayboldu.
[şaşkınlık] Ne? Bacağım--
Doktor! Doktor!
[nefesi kesilir]
Rüya mıydı?
Nasıl hissediyorsun?
[Tokio] İyiyim.
İÇERİ GİRMEYİN
Çok özür dileriz!
[Maru] Benim cennetim işte burası.
Tüm sorumluluğu alıyorum. Lütfen beni affet.
Şey, böyle sohbet etmeye devam etsek de olur.
Ama çok acınası görünüyorsun, burada keselim.
Sen hiçbir şey yapmadın.
Asıl sana yanaşan ben oldum.
Teşekkür ederim!
TOTORI'NİN OTELİ
Bana ne olduğumu sorsan bile,
ben sıradan bir yetimim.
Sadece o vigilante grubu tarafından
yetiştirildiğimi hatırlıyorum.
Yani Büyük Felaket'ten sonra doğdun
ve yetim olarak mı büyüdün?
Ama belki de ailen bir yerlerde yaşıyordur.
Onları aramak gibi bir niyetim yok.
Ya da görmek.
Bir şey fark ettim.
İyi hissettiren her şey para kazandırır.
Daha fazla temiz oda ve futon sağlayarak
para kazanacağım.
Beğendiğim müşterilerle seks yapacağım,
ve Otellerin Kralı olacağım!
[Maru]
Bir insanın içine girebilmemin nedenini anlamıyorum.
Ama yanlış anlaşılmayı çözmem iyi oldu.
Sana inandırabilmenin tek yolunun,
ona Maru-Dokunuşu'yla öldürmek olduğunu sanmıştım.
Öyle mi?
O Nası Deniyordu Dalışı değil miydi?
Onu hiç yaşanmamış say!
Söyler söylemez kötü olduğunu anlamıştım.
[Kiruko] Şimdi hatırladım. Ölümcül Dalış.
[Maru] Unut dedim ya!
OTEL
[süpürge sesleri]
[Kiruko] Neyse, görüşürüz.
Futon gerçekten rahattı.
Naber? İyi görünmüyorsun.
Dün geceki o enerjiye ne oldu?
Patronun kurtulamadığını söylediler.
Sabah erkenden ölmüş.
Oysa sen onu kurtarmıştın.
Çok güçlü biriydi.
Öleceğini düşünmezdim.
İyi bir patrondu. Bize çok şefkatliydi.
Ölüm de hayatın bir parçası.
[Kiruko] Bize katılmak ister misin?
Olur.
O zaman Otellerin Kralı ol.
O kadar vasat biri bile
birileri için önemliymiş.
Eğer bu bölgede doğup büyüseydim,
belki de onun adamlarından biri olurdum.
Bugün daha iyi görünüyorsun.
Bir şey için endişeleniyordum,
ama şimdi her şey daha iyi.
Bu iyi.
DETAYLI NOKTALAR TESPİT EDİLİYOR
KARŞILAŞTIRMA SÜRÜYOR
İNCELEME TAMAMLANDI
ÖZELLİKLER - %92 EŞLEŞME
NESNELER AYNI GÖRÜNÜYOR
Buldum. İşte bu.
Bu odadaki ayak izi…
Tokio'nun.
Ama nasıl? Kimse fark etmeden mi?
[Tokio] Bugün Asura'nın hayaletini gördüm.
Hayalet mi?
Ama bir rüya da olabilir.
Asura'yı seviyordun, değil mi?
Evet.
Ama sana olan aşkımdan farklı.
Bunu biliyorsun, değil mi?
Evet.
Çeviren: Annie Chen